Repository: exup-cloud/cloudios-sdk
Catalog: chainup-ios/Chainup/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko_kr, zh_hans, zh_hant

# market_text_innovationZone
source: New Area
ja: 革新エリア
ko_kr: 새영역
zh_hans: 创新区
zh_hant: 創新區

# market_text_observeZone
source: Obsersvation Area
ja: 観察エリア
ko_kr: 관찰영역
zh_hans: 观察区
zh_hant: 觀察區

# market_text_publishtime
source: Issuance time
ja: 発行時間
ko_kr: 발행시간
zh_hans: 发行时间
zh_hant: 發行時間

# market_text_publishTotal
source: Total Issuance
ja: 発行総量
ko_kr: 전체발행 금액
zh_hans: 发行总量
zh_hant: 發行總量

# market_tip_confirmDeleteCollection
source: Confirm to delete favorites
ja: お気に入りから削除します
ko_kr: 선택사항을 삭제합니다.
zh_hans: 确定删除自选
zh_hant: 確定刪除自選

# noun_account_accountName
source: Account
ja: アカウント
ko_kr: 계좌
zh_hans: 账号
zh_hant: 帳號

# noun_account_freezeAll
source: Transfer and withdrawal is blocked.
ja: 取引と出金は凍結されました
ko_kr: 거래및 인출이 동결되었습니다.
zh_hans: 交易与提币被冻结
zh_hant: 交易與提幣被凍結

# noun_account_freezeTransaction
source: Transactions are blocked.
ja: トレードは凍結されました
ko_kr: 거래가동결되었습니다.
zh_hans: 交易被冻结
zh_hant: 交易被凍結

# noun_account_freezeWithdraw
source: Withdrawals are blocked.
ja: 出金は凍結されました
ko_kr: 인출이동결되었습니다.
zh_hans: 提币被冻结
zh_hant: 提幣被凍結

# noun_account_normal
source: Normal
ja: 正常
ko_kr: 정상
zh_hans: 正常
zh_hant: 正常

# noun_camera_takeAlbum
source: Select from Album
ja: アルバムから選ぶ
ko_kr: 앨범에서선택
zh_hans: 从相册选择
zh_hant: 從相冊選擇

# noun_camera_takephoto
source: Take a photo
ja: 写真をうつす
ko_kr: 사진찍기
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍照

# noun_date_day
source: day
ja: 日
ko_kr: 날
zh_hans: 日
zh_hant: 日

# noun_date_hour
source: hour
ja: 時
ko_kr: 시
zh_hans: 时
zh_hant: 時

# noun_date_minute
source: min
ja: 分
ko_kr: 분
zh_hans: 分
zh_hant: 分

# noun_date_month
source: Monthly
ja: 月
ko_kr: 매달
zh_hans: 月
zh_hant: 月

# noun_date_quarter
source: Quarterly
ja: 四半期
ko_kr: 매분기
zh_hans: 季度
zh_hant: 季度

# noun_date_week
source: week
ja: 週
ko_kr: 주
zh_hans: 周
zh_hant: 周

# noun_login_notLogin
source: Not logged in
ja: 未登録
ko_kr: 미등록
zh_hans: 未登录
zh_hant: 未登錄

# noun_login_pending
source: Pending
ja: 審査中
ko_kr: 심사중
zh_hans: 审核中
zh_hant: 審核中

# noun_order_GMV
source: Total Turnover
ja: 約定総額
ko_kr: 거래합계
zh_hans: 成交总额
zh_hant: 成交總額

# noun_order_paymentTerm
source: Receipt Method
ja: 受取方式
ko_kr: 영수증방법
zh_hans: 收款方式
zh_hant: 收款方式

# noun_otc_merchant
source: Merchants
ja: 商家
ko_kr: 판매자
zh_hans: 商家
zh_hant: 商家

# noun_user_identitycard
source: ID card
ja: 身分証明書
ko_kr: 신분증명서
zh_hans: 身份证
zh_hant: 身份證

# oct_action_autoCancelDesc
source: Cancelled within
ja: 後自動キャンセル
ko_kr: 이후자동 취소됩니다.
zh_hans: 后自动取消
zh_hant: 後自動取消

# oct_tip_buyerCancel
source: No refund will be given after the order is cancelled. If you have paid, please do not cancel the order. If the order is cancelled more than 3 time, purchase can not be made within 24hrs
ja: 注文をキャンセルしても払戻しは行われません。支払後のキャンセルは行わないでください。注文のキャンセルが3回を超えると24時間以内の購入ができなくなります。
ko_kr: 주문취소 후 환불되지 않습니다. 지불 한 경우 계약을 취소하지 마십시오. 구매자가 하루에 세 번 거래를 취소하면 그 날의 구매 기능이 제한됩니다
zh_hans: 取消订单后不会退款，如您已付款请勿取消订单，取消订单超过3次，24h内无法进行买入操作
zh_hant: 取消訂單後不會退款，如您已付款請勿取消訂單，取消訂單超過3次，24h內無法進行買入操作

# otc_action_addBlackList
source: Add to blacklist
ja: ブラックリストに追加
ko_kr: 블랙리스트에추가
zh_hans: 加入黑名单
zh_hant: 加入黑名單

# otc_action_appeal
source: File a complaint
ja: 通報する
ko_kr: 이의제기
zh_hans: 去申诉
zh_hant: 去申訴

# otc_action_bindpayment
source: Link
ja: バインディング
ko_kr: 연동
zh_hans: 绑定
zh_hant: 綁定

# otc_action_buy
source: Buy
ja: 買う
ko_kr: 구매
zh_hans: 购买
zh_hant: 購買

# otc_action_buyByPrice
source: by price
ja: 価格で購入
ko_kr: 가격으로구매
zh_hans: 按价格购买
zh_hant: 按價格購買

# otc_action_buyByVolume
source: by amount
ja: 数量で購入
ko_kr: 수량으로구매
zh_hans: 按数量购买
zh_hant: 按數量購買

# otc_action_buyerDidPay
source: I have paid.
ja: 支払済
ko_kr: 구매함
zh_hans: 我已付款
zh_hant: 我已付款

# otc_action_cancel
source: Cancel the order
ja: 注文をキャンセル
ko_kr: 주문취소
zh_hans: 取消订单
zh_hant: 取消訂單

# otc_action_cancelAppeal
source: Cancel the complaint
ja: 訴えを取り消す
ko_kr: 이의제기취소
zh_hans: 取消申诉
zh_hant: 取消申訴

# otc_action_changePayment
source: Switch
ja: 支払方法を変更する
ko_kr: 지불선택
zh_hans: 切换支付方式
zh_hant: 切換支付方式

# otc_action_confirmSendCoin
source: Confirm payment and release coin
ja: 振り込まれているか確認してからコインを出す
ko_kr: 영수증을확인하고, 돈을 확인해 주십시오.
zh_hans: 确认收款并放币
zh_hant: 確認收款並放幣

# otc_action_confirmSendCoinTitle
source: Confirm issuance
ja: 出す確認
ko_kr: 지급확인
zh_hans: 放行确认
zh_hant: 放行確認

# otc_action_merchantSell
source: Sell to this user
ja: 売り広告
ko_kr: 이사용자에게 매도
zh_hans: 向TA出售
zh_hant: 向TA出售

# otc_action_merchantBuy
source: Buy from this user
ja: 購入広告
ko_kr: 이사용자로부터 매수
zh_hans: 向TA购买
zh_hant: 向TA購買

# otc_action_placeOrder
source: Place an order
ja: 注文
ko_kr: 주문하기
zh_hans: 下单
zh_hant: 下單

# otc_action_sell
source: Sell
ja: 売り
ko_kr: 판매
zh_hans: 出售
zh_hant: 出售

# otc_action_sellByPrice
source: Sell by price
ja: 価格で売り
ko_kr: 가격으로판매
zh_hans: 按价格出售
zh_hant: 按價格出售

# otc_action_sellByVolume
source: Sell by amount
ja: 数量で売り
ko_kr: 수량으로판매
zh_hans: 按数量出售
zh_hant: 按數量出售

# otc_action_sendmsg
source: Send
ja: 送信
ko_kr: 보내기
zh_hans: 发送
zh_hant: 發送

# otc_text_appeal
source: File a complaint
ja: 通報する
ko_kr: 신청
zh_hans: 申诉
zh_hant: 申訴

# otc_text_bankBranchName
source: Sub-branch bank adress
ja: 預金銀行支店
ko_kr: 계좌개설 지점
zh_hans: 开户支行
zh_hant: 開戶支行

# otc_text_bankCardNumber
source: Bank card number
ja: 銀行口座番号
ko_kr: 은행카드번호
zh_hans: 银行卡号
zh_hant: 銀行卡號

# otc_text_bankName
source: Bank
ja: 預金銀行
ko_kr: 예금은행
zh_hans: 开户银行
zh_hant: 開戶銀行

# otc_text_bindBankCard
source: Link bank card
ja: バインド銀行カード
ko_kr: 은행카드연동
zh_hans: 绑定银行卡
zh_hant: 綁定銀行卡

# otc_text_cancelByAppeal
source: The appeal determines that the buyer has not paid
ja: 買い手が支払っていないことを通報する
ko_kr: 이의제기신청은구매자가 아직 지불하지 않았다고 판단합니다.
zh_hans: 申诉判定买家未付款
zh_hant: 申訴判定買家未付款

# otc_text_cancelByBuyer
source: Buyer cancelled the order.
ja: 購入者が注文をキャンセル
ko_kr: 구매자가주문을 취소했습니다.
zh_hans: 买家取消订单
zh_hant: 買家取消訂單

# otc_text_cancelReasonNotPay
source: Out of time to make the payment
ja: 未支払いのためタイムアウト
ko_kr: 기한초과
zh_hans: 超时未付款
zh_hant: 超時未付款

# otc_text_desc
source: Fiat
ja: OTC
ko_kr: 현금
zh_hans: 法币交易
zh_hant: 法幣交易

# otc_text_didPayConfirm
source: Payment Confirmation of payment
ja: 支払を確認
ko_kr: 지불확인
zh_hans: 付款确认
zh_hant: 付款確認

# otc_text_merchantAppealNumber
source: Total Complaint
ja: 総通報回数
ko_kr: 전체불만사항 횟수
zh_hans: 总申诉量
zh_hant: 總申訴量

# otc_text_merchantAppealWin
source: Win-over amount
ja: 勝ち回数
ko_kr: 이익수량
zh_hans: 胜诉量
zh_hant: 勝訴量

# otc_text_merchantCredit
source: Credit
ja: 信用度
ko_kr: 신용도
zh_hans: 信用度
zh_hant: 信用度

# otc_text_merchantHomePage
source: Merchants details
ja: 商家詳細
ko_kr: 거래세부사항
zh_hans: 商家详情
zh_hant: 商家詳情

# otc_text_merchantMailAuth
source: Email Verification
ja: Eメール認証
ko_kr: 이메일인증
zh_hans: 邮箱认证
zh_hant: 郵箱認證

# otc_text_merchantPhoneAuth
source: Phone Verification
ja: 携帯認証
ko_kr: 전화인증
zh_hans: 手机认证
zh_hant: 手機認證

# otc_text_merchantTradeNumber
source: Number of transactions
ja: 取引回数
ko_kr: 거래횟수
zh_hans: 交易次数
zh_hant: 交易次數

# otc_text_myOrder
source: My order
ja: 私の注文
ko_kr: 내주문
zh_hans: 我的订单
zh_hant: 我的訂單

# otc_text_orderAppeal
source: Appealing
ja: 訴え中
ko_kr: 이의제기중
zh_hans: 申诉中
zh_hant: 申訴中

# otc_text_orderCancel
source: Canceled
ja: キャンセル済み
ko_kr: 취소됨
zh_hans: 已取消
zh_hant: 已取消

# otc_text_orderCancelReason
source: Order cancellation type
ja: 注文キャンセルの種類
ko_kr: 취소주문 유형
zh_hans: 订单取消类型
zh_hant: 訂單取消類型

# otc_text_orderComplete
source: Completed
ja: 完成
ko_kr: 완료됨
zh_hans: 已完成
zh_hant: 已完成

# otc_text_orderCTime
source: Time of placing the order
ja: 注文時間
ko_kr: 주문시간
zh_hans: 下单时间
zh_hant: 下單時間

# otc_text_orderId
source: Order ID
ja: 注文番号
ko_kr: 주문번호
zh_hans: 订单号
zh_hant: 訂單號

# otc_text_orderPendingAppeal
source: Appealing
ja: 訴え中
ko_kr: 이의제기중
zh_hans: 正在申诉
zh_hant: 正在申訴

# otc_text_orderTotal
source: Total Balances
ja: 総額
ko_kr: 잔액
zh_hans: 总额
zh_hant: 總額

# otc_text_orderWaitMoney
source: Pending payment
ja: 受取待ち
ko_kr: 지불대기 중
zh_hans: 待收款
zh_hant: 待收款

# otc_text_orderWaitPay
source: To be paid
ja: 支払い待ち
ko_kr: 지불대기 중
zh_hans: 待付款
zh_hant: 待付款

# otc_text_orderWaitSendCoin
source: To realease coin
ja: コイン出すを待ち
ko_kr: 대기중인 금액
zh_hans: 待放币
zh_hant: 待放幣

# otc_text_payee
source: Payee
ja: 受取人
ko_kr: 수취인
zh_hans: 收款人
zh_hant: 收款人

# otc_text_paymentAmount
source: Payment Amount
ja: 支払う金額
ko_kr: 지불금액
zh_hans: 付款金额
zh_hant: 付款金額

# otc_text_paymentCardNumber
source: Card Number
ja: 口座番号
ko_kr: 카드번호
zh_hans: 卡号
zh_hant: 卡號

# otc_text_paymentQRcode
source: Payment QR code
ja: 受取 QR コード
ko_kr: 지불QR코드
zh_hans: 收款码
zh_hant: 收款碼

# otc_text_payTime
source: Payment time
ja: 支払い時間
ko_kr: 지불시간
zh_hans: 支付时间
zh_hant: 支付時間

# otc_text_price
source: Unit Price
ja: 単価
ko_kr: 단위
zh_hans: 单价
zh_hant: 單價

# otc_text_priceLimit
source: Limit
ja: 上限額
ko_kr: 한도
zh_hans: 限额
zh_hant: 限額

# otc_text_pwd
source: Fiat fund password
ja: OTCパスワード
ko_kr: 법정통화자산비밀번호
zh_hans: 法币资金密码
zh_hant: 法幣資金密碼

# otc_text_rp
source: Reference price
ja: 参考価格
ko_kr: 참고가격
zh_hans: 参考价
zh_hant: 參考價

# otc_text_sendCoinTime
source: Coin issuance time
ja: コイン出す時間
ko_kr: 코인발행 시간
zh_hans: 放币时间
zh_hant: 放幣時間

# otc_text_totalBargainAmount
source: Historical transactions (equivalent to BTC)
ja: 約定履歴（BTCに換算）
ko_kr: 과거거래(BTC환산)
zh_hans: 历史成交(折合BTC)
zh_hant: 歷史成交(折合BTC)

# otc_text_tradeObjectBuy
source: Buy
ja: 買う
ko_kr: 구매
zh_hans: 买
zh_hant: 買

# otc_text_tradeObjectSell
source: Sell
ja: 売り
ko_kr: 판매
zh_hans: 卖
zh_hant: 賣

# otc_text_tradingPrice
source: The transaction amount
ja: 取引金額
ko_kr: 거래금액
zh_hans: 交易金额
zh_hant: 交易金額

# otc_text_waitPay
source: Wait for payment
ja: 相手の支払うを待ちます。
ko_kr: 상대방의지불을 대기 중
zh_hans: 等待对方付款
zh_hant: 等待對方付款

# otc_text_waitReceiveCoin
source: Pending Coins
ja: コイン受取待ち
ko_kr: 수취금액
zh_hans: 待收币
zh_hant: 待收幣

# otc_text_westUnion
source: Western Union Pay
ja: ウェスタンユニオン送金
ko_kr: 내용이없습니다.
zh_hans: 西联汇款
zh_hant: 西聯匯款

# otc_text_wxID
source: WeChat ID
ko_kr: 위챗ID
zh_hans: 微信ID
zh_hant: 微信ID

# otc_tip_appealCharged
source: The other party has filed a complaint
ja: 関係者が訴えを提出しました。
ko_kr: 상대방이이의제기를 신청했습니다.
zh_hans: 对方已提交申诉
zh_hant: 對方已提交申訴

# otc_tip_appealconfirm
source: Are you sure to file a complaint against this transaction?
ja: この取引に対して訴えを申し立てますか？
ko_kr: 이거래에 대해서 이의제기를 신청하시겠습니까?
zh_hans: 确定对本次交易进行申诉吗？
zh_hant: 確定對本次交易進行申訴嗎？

# otc_tip_appealDefense
source: The other party has submitted an complaint, please ensure your contact number is correct that the customer service will contact you shortly.
ja: 相手が訴えを提出しました。 カスタマーサービスのスタッフが連絡できるように、ブロックしていないか確認してください。
ko_kr: 상대방이이의제기를 신청했습니다. 원활한 의사소통을 위해 고객님의 연락처가 정확한지 확인해주십시오. 고객지원스태프가 곧 연락을 드리겠습니다.
zh_hans: 对方已经提交申诉，请确保您的联系方式畅通，以便客服人员能够尽快联系到您。
zh_hant: 對方已經提交申訴，請確保您的聯繫方式暢通，以便客服人員能夠儘快聯繫到您。

# otc_tip_appealOffence
source: The complaint has been submitted successfully, and the password is %@. Please ensure your contact number is right that the customer service will contact you shortly.
ja: 訴えは提出成功、訴えパスワードは%@です。カスタマーサービスのスタッフが連絡できるように、ブロックしていないか確認してください。
ko_kr: 이의제기가정상적으로 접수되었습니다. 접수비밀번호는 %@입니다. 고객지원스태프가 원활한 연락을 할 수 있도록 연락처 정보를 확인해 주십시오.
zh_hans: 申诉提交成功，申诉口令为%@,请确保您的联系方式畅通，以便客服人员能够尽快联系到您。
zh_hant: 申訴提交成功，申訴口令為%@,請確保您的聯繫方式暢通，以便客服人員能夠儘快聯繫到您。

# otc_tip_appealSuccess
source: File complaint successfully. Please wait for customer service response.
ja: 訴えは提出成功、カスタマーサービススタッフが介入するのを待ってください。
ko_kr: 성공적으로접수되었습니다. 처리되는 동안 기다려 주십시오.
zh_hans: 申诉成功，等待客服介入
zh_hant: 申訴成功，等待客服介入

# otc_tip_appealTimeLimit
source: Complaint is not allowed within 5 minutes after the payment is made.
ja: お支払確認後5分以内に訴えを申し立てることはできません
ko_kr: 이의제기는지불완료 5분 후부터 가능합니다.
zh_hans: 确认付款后5分钟内不能进行申诉
zh_hant: 確認付款後5分鐘內不能進行申訴

# otc_tip_bankcardBelong
source: The bank card must be in your own name.
ja: 銀行カードは自分の名前でなければなりません。
ko_kr: 은행카드는사용자의 명의로 된 카드이어야 합니다.
zh_hans: 必须是本人名下的银行卡
zh_hant: 必須是本人名下的銀行卡

# otc_tip_buyerCancelConfirm
source: I'm sure that I haven't make the payment yet.
ja: 私はまだ未払いです。
ko_kr: 아직상대방에게 지불하지 않았음을 확인했습니다.
zh_hans: 我确定我还没有付款给对方
zh_hant: 我確定我還沒有付款給對方

# otc_tip_buyerConfirmPaid
source: If you have already made payment to the seller, please be sure to click the “I have paid”button in the lower right corner before the end of the payment countdown, otherwise the order will be cancelled automatically and assets may lose.
ja: 支払いを完了したら支払期限が終了する前に右下隅の【支払済み】ボタンを押してください。押さなかった場合、注文は自動的にキャンセルされ、資産が失われる可能性があります。
ko_kr: 판매자에게이미 지불금을 이체한 경우, 오른쪽 하단의 "지불함"을 클릭해주십시오. 그렇지 않으면 주문이 자동으로 취소되고 고객님의 자산이 손실될 수 있습니다.
zh_hans: 如果您已向卖家转账付款，请务必在付款倒计时结束前点击右下角“我已付款”按钮，否则订单将自动取消，财产可能损失
zh_hant: 如果您已向賣家轉賬付款，請務必在付款倒計時結束前點擊右下角“我已付款”按鈕，否則訂單將自動取消，財產可能損失

# otc_tip_buyerOrderComplete
source: The transaction has been completed, it has been deposited into your fiat account.
ja: 取引が完了し、注文金額の通貨がお客様の法定通貨口座に入金されました
ko_kr: 거래가완료되고 주문금액통화가 귀하의 법정 통화 계좌로 입금되었습니다.
zh_hans: 交易已完成，订单金额币种已存入您的法币账户
zh_hant: 交易已完成，訂單金額幣種已存入您的法幣帳戶

# otc_tip_cancleAppealConfirm
source: Cancellation of the complaint means that you have no dispute over this order. Are you sure to cancel it?
ja: 上訴の取消しをすることは、この注文について異議がないことを意味します。上訴を取り消しますか？
ko_kr: 이의제기를취소함에 있어서 고객님은 이 주문에 대해 분쟁이 없음을 의미합니다. 이의제기를 취소하시겠습니까?
zh_hans: 取消申诉代表您对此订单无争议，您确定取消申诉吗？
zh_hant: 取消申訴代表您對此訂單無爭議，您確定取消申訴嗎？

# otc_tip_changePwdSuccess
source: Reset funds password successfully
ja: 資金パスワードを変更
ko_kr: 자산비밀번호를 변경하였습니다.
zh_hans: 修改资金密码成功
zh_hant: 修改資金密碼成功

# otc_tip_confirmAddBlackList
source: Are you sure to blacklist this person?
ja: このユーザーをブラックリストに追加しますか？
ko_kr: 이유저를 블랙리트에 추가하시겠습니까?
zh_hans: 确定将对方加入黑名单？
zh_hant: 確定將對方加入黑名單？

# otc_tip_didRemoveBlackList
source: Removed from the blacklist
ja: ブラックリストから削除されました
ko_kr: 블랙리스트에서제거
zh_hans: 已移出黑名单
zh_hant: 已移出黑名單

# otc_tip_inputWishPrice
source: Enter the total amount you want to buy
ja: 買いたい合計金額を入力してください
ko_kr: 구매를원하는 전체 금액을 입력해 주십시오.
zh_hans: 输入您想要购买的总额
zh_hant: 輸入您想要購買的總額

# otc_tip_inputWishSellPrice
source: Enter the total amount you want to sell
ja: 売りたい合計金額を入力してください
ko_kr: 판매를원하는 전체 금액을 입력해 주십시오.
zh_hans: 输入您想要出售的总额
zh_hant: 輸入您想要出售的總額

# otc_tip_inputWishSellVolume
source: Enter the amount you want to sell
ja: 売りたい数量を入力してください
ko_kr: 판매를원하는 전체 수량을 입력해 주십시오.
zh_hans: 输入您想要出售的数量
zh_hant: 輸入您想要出售的數量

# otc_tip_inputWishVolume
source: Enter the amount you want to buy
ja: 買いたい数量を入力してください
ko_kr: 구매를원하는 전체 수량을 입력해 주십시오.
zh_hans: 输入您想要购买的数量
zh_hant: 輸入您想要購買的數量

# otc_tip_lessCoin
source: Coins need to be transferred from exchange account to fiat account as selling
ja: 売却には、現物口座からOTC口座へのコインの振替が必要です。
ko_kr: 판매를위해서, 코인계좌에서 법정통화계좌로 이체가 필요합니다.
zh_hans: 出售需将币从币币账户划转至法币账户
zh_hant: 出售需將幣從幣幣帳戶劃轉至法幣帳戶

# otc_tip_overCancelled
source: Purchase can not be made within %@ minutes due to too many orders are cancelled.
ja: 注文をキャンセルした回数が多すぎるため、購入操作は%@以内実行できません。
ko_kr: 주문취소가너무 많기 때문에, %@분간 구매가 정지됩니다.
zh_hans: 因您取消订单次数过多，%@钟内无法进行买入操作
zh_hant: 因您取消訂單次數過多，%@鐘內無法進行買入操作

# otc_tip_paymentDeactiveSuccess
source: Unlinked Successfully
ja: バインド解除に成功しました
ko_kr: 연동해제성공
zh_hans: 解绑成功
zh_hant: 解綁成功

# otc_tip_paymentDidExist
source: Activate one payment method at least.
ja: 少なくとも1つの受け取り方法を有効にする
ko_kr: 최소1개 이상의 결제방법을 유효화해야합니다.
zh_hans: 至少激活一种收款方式
zh_hant: 至少啟動一種收款方式

# otc_tip_paymentLimitActiveError
source: Keep one activatedpayment method at least.
ja: 少なくとも1つの支払い方法を有効にする
ko_kr: 활성화된결제방법을 최소 1개 이상 유지해 주십시오.
zh_hans: 至少保留一个已激活收款方式
zh_hant: 至少保留一個已啟動收款方式

# otc_tip_paymentLimitDeactiveError
source: payment method already exists.
ja: 受取方法は既に存在します
ko_kr: 이미존재하는 결제수단입니다.
zh_hans: 收款方式已存在
zh_hant: 收款方式已存在

# otc_tip_paymentLimitError
source: Keep one payment method at least.
ja: 少なくとも1つの受け取り方法を守る
ko_kr: 결제수단을최소 1개 이상 유지해주십시오.
zh_hans: 至少保留一个收款方式
zh_hant: 至少保留一個收款方式

# otc_tip_pleaseInputAlipayAccount
source: Please enter Alipay account
ja: Alipayアカウントを入力してください
ko_kr: 알리페이계정을입력해 주십시오.
zh_hans: 请输入支付宝账号
zh_hant: 請輸入支付寶帳號

# otc_tip_pleaseInputAppealReason
source: Please enter the reason of complaint
ja: 上訴の理由を入力してください
ko_kr: 이의제기사유를 입력해 주십시오.
zh_hans: 请输入申诉理由
zh_hant: 請輸入申訴理由

# otc_tip_pleaseInputBankbranchName
source: Please enter sub-branch bank address
ja: 入金支店を入力してください
ko_kr: 계좌개설 지점을 입력해 주십시오.
zh_hans: 请输入开户支行
zh_hant: 請輸入開戶支行

# otc_tip_pleaseInputBankName
source: Please enter bank name
ja: 預金銀行を入力してください
ko_kr: 예금은행을 입력해 주십시오
zh_hans: 请输入开户银行
zh_hant: 請輸入開戶銀行

# otc_tip_pleaseInputWxID
source: Your WeChat ID
ja: あなたのWeChat ID
ko_kr: 고객님의위챗ID
zh_hans: 您的微信ID
zh_hant: 您的微信ID

# otc_tip_remindBuyerClickDidPay
source: If the payment is confirmed to the other party through the following methods, please click "paid"
ja: 支払いを終えたら【支払済】をクリックしてください
ko_kr: 다음방법으로 상대방에게 지불하는 것을 확인하셨다면 하단의 "지불"을 클릭해 주십시오.
zh_hans: 如确认通过以下方式付款给对方，方可点击已付款
zh_hant: 如確認通過以下方式付款給對方，方可點擊已付款

# otc_tip_remindBuyerWaitConfirm
source: After the other party confirms the payment and releases the coins, you will receive the corresponding amount of total in the fiat account.
ja: 相手が支払いを確認して通貨を解放すると、それに対応する金額の通貨が法定通貨口座に表示されます。
ko_kr: 상대방이이체 및 코인발행을 확인하면, 고객님의 법정통화계좌로 상응하는 금액이 입금됩니다.
zh_hans: 待对方确认收款并放币后，您将在法币账户收到对应金额的币种
zh_hant: 待對方確認收款並放幣後，您將在法幣帳戶收到對應金額的幣種

# otc_tip_remindSellerDidReceive
source: The other party has already made payment to above account. Please confirm and click below button“Confirm Payment & Release Coin”.
ja: 購入者があなたの口座に注文金額を支払いました。口座を確認し問題無ければ【支払いの確認とコインの発行】ボタンをクリックしてください。
ko_kr: 상대방이고객님의 수취전용계좌에 금액을 지불했습니다. 이체를 확인하신 후, 하단의 "확인 및 코인 발행"을 클릭해 주십시오.
zh_hans: 对方已经支付订单金额至您的上方收款账户，请确认到账后，点击下方“确认收款并放币”按钮
zh_hant: 對方已經支付訂單金額至您的上方收款帳戶，請確認到賬後，點擊下方“確認收款並放幣”按鈕

# otc_tip_remindSellerSendCoin
source: Please confirm the remittance has received tfrom the other party, then you can release coins.
ja: 次の方法で相手から送金を受けたことを確認したら、コインを出すことができます。
ko_kr: 다음의방법으로 상대방으로부터 송금받음을 확인해 주십시오. 확인하신 다음에, 코인발행이 가능합니다.
zh_hans: 如确认通过以下方式收到对方汇款，方可放币
zh_hant: 如確認通過以下方式收到對方匯款，方可放幣

# otc_tip_remindSellerWaitPay
source: Please be patient and wait for the payment. If the payment is not confirmed before the end of the payment countdown, the order will be cancelled automatically.
ja: 支払期限までに支払いが確認されなかった場合、注文は自動的にキャンセルされます。
ko_kr: 상대방의지불을 기다려 주십시오. 카운트다운이 진행되는 동안 지불이 확인되지 않으면주문은 자동 취소됩니다.
zh_hans: 请耐心等待对方付款，若付款倒计时结束前对方未确认付款，订单将自动取消
zh_hant: 請耐心等待對方付款，若付款倒計時結束前對方未確認付款，訂單將自動取消

# otc_tip_sellerOrderComplete
source: The transaction has been completed and order amount has been deducted from your fiat account.
ja: 取引が完了し、注文金額の通貨があなたの法定通貨口座から支払われました
ko_kr: 거래가완료되었습니다. 주문금액통화가 고객님의 법정통화계좌에서 출금되었습니다.
zh_hans: 交易已完成，订单金额币种已从您的法币账户扣除
zh_hant: 交易已完成，訂單金額幣種已從您的法幣帳戶扣除

# otc_tip_sellerPendingCoin
source: Waiting for releasing coins
ja: 相手方はコインを出しています
ko_kr: 발행대기중
zh_hans: 对方正在放币
zh_hant: 對方正在放幣

# otc_tip_sendCoinSuccess
source: Release coins successfully.
ja: コインを出す成功
ko_kr: 코인발행에성공했습니다.
zh_hans: 放币成功
zh_hant: 放幣成功

# otc_tip_tradeHintContent
source: Please Do Not note any related content of digital currency related when remittance. Your payment will go to the seller's account directly. During trading but the seller's digital assets will be managed and protected by the platform. Only %@ times to cancel order per day; otherwise the purchasewill be restricted.
ja: 送金中に仮想通貨に関する情報にコメントしないでください。あなたの送金は直接売り手の口座に入ります。取引中、売り手が販売した仮想通貨はプラットフォームによって管理および保護されます。1日に注文をキャンセルする機会は%@しかありません。そうでなければ、購入機能は制限されます。
ko_kr: 지불과정에서 디지털 통화와 관련된 내용의 메모 혹은 기록을 하지 말아주십시오. 고객님의 지불은 판매자의 계좌에 직접 이체됩니다. 거래되는 동안에는 판매자가 판매하는 디지털 자산은 플랫폼에 의해 보호됩니다. 하루에 %@번까지 주문을 취소할 수 있습니다. 횟수를 초과하면 구매 기능이 제한됩니다.
zh_hans: 请不要在汇款的时候备注数字货币相关内容，您的汇款直接进入卖家账户，交易过程中卖家出售的数字资产由平台托管保护。每日只有%@次取消订单权否则将限制买入功能。
zh_hant: 請不要在匯款的時候備註數字貨幣相關內容，您的匯款直接進入賣家帳戶，交易過程中賣家出售的數字資產由平臺託管保護。每日只有%@次取消訂單權否則將限制買入功能。

# otc_tip_tradeHintTitle
source: Notification
ja: 取引リマインド
ko_kr: 거래알림
zh_hans: 交易提醒
zh_hant: 交易提醒

# otcSafeAlert_action_bindGoogle
source: Link Google
ja: Googleをバインドする
ko_kr: 구글연동
zh_hans: 绑定谷歌
zh_hant: 綁定穀歌

# otcSafeAlert_action_bindphone
source: Link Phone
ja: 携帯をバインド
ko_kr: 휴대전화연동
zh_hans: 绑定手机
zh_hant: 綁定手機

# otcSafeAlert_action_bindphoneOrGoogle
source: Bind phone or Google Authenticator
ja: 携帯またはGoogle認証システムをバインドする
ko_kr: 휴대전화혹은 구글인증 연동
zh_hans: 绑定手机或谷歌
zh_hant: 綁定手機或穀歌

# otcSafeAlert_action_identify
source: Real name Authentication
ja: 実名認証
ko_kr: 실명인증
zh_hans: 实名认证
zh_hant: 實名認證

# otcSafeAlert_action_nickname
source: Nickname
ja: ニックネーム
ko_kr: 별명
zh_hans: 昵称
zh_hant: 昵稱

# otcSafeAlert_text_otcBuyDesc
source: To purchase fiat, you need to complete the following Settings
ja: フィアットを購入するには、以下の設定を完了する必要があります。
ko_kr: 현금을구매하기위해서는, 다음의 설정이 필요합니다.
zh_hans: 进行法币购买，您需要完成以下设置
zh_hant: 進行法幣購買，您需要完成以下設置

# otcSafeAlert_text_otcPwd
source: Funds Password
ja: 資金パスワード
ko_kr: 거래비밀번호
zh_hans: 资金密码
zh_hant: 資金密碼

# otcSafeAlert_text_settingDesc
source: To ensure the safety of your funds, please complete the following fiat transaction configuration.
ja: 資金の安全性を確保するために、次の法定通貨取引設定を完了してください。
ko_kr: 자산보호를위해 법정통화거래 설정이 필요합니다.
zh_hans: 为保证您的资金安全，请完成以下法币交易配置
zh_hant: 為保證您的資金安全，請完成以下法幣交易配置

# otcSafeAlert_text_title
source: Before starting the fiat transaction configuration, you need to complete the following settings.
ja: 法定通貨取引設定を開始する前に、以下の設定をする必要があります
ko_kr: 법정통화거래를설정하기 전에 다음의 설정을 완료해야합니다.
zh_hans: 在进行法币交易配置之前，您需要完成以下设置
zh_hant: 在進行法幣交易配置之前，您需要完成以下設置

# payMethod_action_addnew
source: Add
ja: 追加
ko_kr: 추가하기
zh_hans: 添加
zh_hant: 添加

# payMethod_text_active
source: Activated
ja: 有効化
ko_kr: 활성화됨
zh_hans: 已激活
zh_hant: 已啟動

# payMethod_text_alipay
source: Alipay
ja: アリペイ
ko_kr: 알리페이
zh_hans: 支付宝
zh_hant: 支付寶

# payMethod_text_inactive
source: Inactive
ja: 未有効化
ko_kr: 비활성화
zh_hans: 未激活
zh_hant: 未啟動

# payMethod_text_unbinding
source: Unlink
ja: バインド解除
ko_kr: 연동해제
zh_hans: 解绑
zh_hant: 解綁

# payMethod_tip_reconfirmUnbinding
source: Do you want to unlink this payment method?
ja: この受取方法のバインドを解除しますか？
ko_kr: 이수취방법을 연동해제하시겠습니까?
zh_hans: 是否解绑此收款方式？
zh_hant: 是否解綁此收款方式？

# personal_action_checkUpdate
source: Check for updates
ja: アップデートを確認する
ko_kr: 업데이트체크
zh_hans: 检查更新
zh_hant: 檢查更新

# personal_text_aboutus
source: About Us
ja: 私たちに関して
ko_kr: 회사소개
zh_hans: 关于我们
zh_hant: 關於我們

# personal_text_blacklist
source: Blacklist
ja: ブラックリスト
ko_kr: 블랙리스트
zh_hans: 黑名单
zh_hant: 黑名單

# personal_text_confirmPwd
source: Confirm new password
ja: 新しいパスワードを確認
ko_kr: 새비밀번호 확인
zh_hans: 确认新密码
zh_hant: 確認新密碼

# personal_text_country
source: Country and Region
ja: 国と地域
ko_kr: 국가와지역
zh_hans: 国家地区
zh_hant: 國家地區

# personal_text_googleCode
source: Google authenticator Code
ja: Google認証コード
ko_kr: 구글인증코드
zh_hans: 谷歌验证码
zh_hant: 穀歌驗證碼

# personal_text_helpcenter
source: Help Center
ja: ヘルプセンター
ko_kr: 지원센터
zh_hans: 帮助中心
zh_hant: 幫助中心

# personal_text_isAuth
source: Verified
ja: 認証済み
ko_kr: 인증됨
zh_hans: 已通过认证
zh_hant: 已通過認證

# personal_text_mailCode
source: Email Verification Code
ja: メール認証コード
ko_kr: 이메일인증 코드
zh_hans: 邮箱验证码
zh_hant: 郵箱驗證碼

# personal_text_message
source: Message
ja: メッセージ
ko_kr: 메세지
zh_hans: 站内信
zh_hant: 站內信

# personal_text_newPwd
source: New password
ja: 新しいパスワード
ko_kr: 새비밀번호
zh_hans: 新密码
zh_hant: 新密碼

# personal_text_notice
source: Notice
ja: 通知
ko_kr: 공지
zh_hans: 公告
zh_hant: 公告

# personal_text_phoneCode
source: SMS verification code
ja: 携帯認証コード
ko_kr: SMS인증 코드
zh_hans: 手机验证码
zh_hant: 手機驗證碼

# personal_text_phoneNumber
source: Phone number
ja: 携帯番号
ko_kr: 휴대전화번호
zh_hans: 手机号码
zh_hant: 手機號碼

# personal_text_safeSettingOff
source: Not enabled
ja: 未有効化
ko_kr: 사용가능
zh_hans: 未开启
zh_hant: 未開啟

# personal_text_safeSettingOpen
source: Enabled
ja: 有効化済み
ko_kr: 사용불가능
zh_hans: 已开启
zh_hant: 已開啟

# personal_text_safetycenter
source: Security Center
ja: セキュリティセンター
ko_kr: 보안센터
zh_hans: 安全中心
zh_hant: 安全中心

# personal_text_setNickname
source: Setup Nickname
ja: ニックネームを設定する
ko_kr: 별명설정
zh_hans: 设置昵称
zh_hant: 設置昵稱

# personal_text_setting
source: Settings
ja: 設定
ko_kr: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# personal_text_smsCode
source: Phone Verification Code
ja: 携帯認証コード
ko_kr: 전화인증 코드
zh_hans: 短信验证码
zh_hant: 短信驗證碼

# personal_text_unverified
source: Unauthorized
ja: 未認証
ko_kr: 미인증
zh_hans: 未认证
zh_hant: 未認證

# personal_text_verified
source: Verified
ja: 認証済み
ko_kr: 인증됨
zh_hans: 已认证
zh_hant: 已認證

# common_text_versionCode
source: Version No.
ja: バージョン番号
ko_kr: 버전번호
zh_hans: 版本号
zh_hant: 版本號

# personal_tip_inputIdnumber
source: Please enter your photo ID number
ja: 実名認証身分証番号を入力してください
ko_kr: 신분증명서번호를 입력해 주십시오.
zh_hans: 请输入实名认证证件号
zh_hant: 請輸入實名認證證件號

# personal_tip_inputMailCode
source: Enter email verification code
ja: メール認証コードを入力してください
ko_kr: 인증번호를입력해 주십시오.
zh_hans: 请输入邮箱验证码
zh_hant: 請輸入郵箱驗證碼
